Manual de Uso del Programa

Este manual te guiará a través de los pasos necesarios para utilizar el programa, 
en que orden ir ejecutando los archivos.

1. Instalación y configuración inicial:
   - Asegúrate de tener Python instalado en tu sistema.
   - Instala las bibliotecas necesarias ejecutando `pip install -r requirements.txt`.

2. Ejecución de los archivos:
   1 - ejecutar automatizador_descarga.py (en donde se descarga los archivos)
   2 - ejecutar automatizador_modificacion.py (donde se realizan todas las modificaciones de los archivos)
   

5. Notas:
    