Manual de Uso del Programa

Este manual te guiará a través de los pasos necesarios para utilizar el programa, 
en que orden ir ejecutando los archivos.

1. Instalación y configuración inicial:
   - Asegúrate de tener Python instalado en tu sistema.
   - Instala las bibliotecas necesarias ejecutando `pip install -r requirements.txt`.

2. Ejecución de los archivos:
   1 - ejecutar download-files.py (en donde se descarga los archivos)
   2 - ejecutar rename-files.py (en donde ajustan los nombres, para facilitar la estandarizacion en el siguiente paso)
   3-  ejecutar standardize.py (donde se formatean y ajustan los archivos excel)
   4-  ejecutar apifile.py (si sale todo bien para subir los archivos)

5. Notas:
    